Título: Eclipse de Canga

Estilo: Pop Hipnótico (Imagine uma linha de baixo bem marcada, sintetizadores que lembram som de água e um vocal ora sussurrado, ora agudo e expansivo).[Verso 1]
A sala é um deserto às altas hora do dia.
Onde o seu cheiro ainda faz pirueta e figura.
Tô aqui, descalça, mas o chão não é ilha.
É só a memória que, em mim, vicia.
Olho pro teto e vejo o brilho de aluguel.
Uma estrela fria que caiu do meu céu.
Sem o teu corpo como guia, a pressão me acerta.
E a porta, que era aberta, agora parece que me aperta.  [Pré-refrão]
O cinzeiro transbordou, mas não foi de conversa.
Foi de queimar o tempo que a gente não versa.
Eu sou a praga que procura a própria cura.
Numa dose de cachaça pra essa noite escura.  [Refrão]
É um eclipse na minha canga, uma falta de luz.
Sua ausência é um negócio que me seduz e conduz.
Tô doida pra dar um basta nessa saudade com fome.
Mas só o vento responde quando eu grito seu nome.
Queria orbitar a Terra pra te achar em algum canto.
Mas o santo não bateu, e eu tô mergulhada no pranto.  [Verso 2]
O meu relógio bate zero, zero e eu não vi o Sol.
Me perdi no rabo de foguete, sem o seu lençol.
A vida tá sem sal, tá faltando o carnaval.
Que você fazia girar, de um jeito surreal.
Você era o meu frescor de coisas naturais.
Agora eu sou um rio que não deságua mais.
Fico aqui, imaginando sua cara de puto.
Enquanto o meu desejo, em silêncio, faz luto.  [Ponte]
Me ignorar é fácil, difícil é não me querer.
Quando a madrugada chegar e o frio te morder.
Sem anel no dedo, eu ainda guardo o teu lugar.
Na parede da memória, onde eu aprendi a te amar.  [Refrão Final]
É um eclipse na minha canga, uma falta de luz.
Sua ausência é um negócio que me seduz e conduz.
Tô doida pra dar um basta nessa saudade com fome.
Mas só o vento responde quando eu grito seu nome.  [Outro]
Mande um sinal....
Qualquer coisa que tire o peso dessa amargura.
Porque o meu mel, sem você, não tem mais doçura.
Não tem mais doçura.... 
